- Arreglar volver de RESERVA.

- Hotel en REGISTRAR ESTADÍA.

- Las estadías tienen (o no) varios clientes.

- ¿reserva_estado varchar(50)?

- IF exists drop (para las tablas y schema).

(Uno de dos probablemente no podamos evitar):

- PK de ConsumibleXEstadia como hacer la FK con Item_Factura.
correctamente cuando la PK es compuesta?) -> no funciona
porq la FK tiene que tener ambas columnas de la tabla a la que esta.
referenciando (de tener PK compuesta) sino no lo permite.
- Primary key compuesta de item_factura debe unificar estadia y .
consumible polimorficamente para evitar NULL en alguna.

-Ver si en la reserva tiene que ir si o si el nro de habitacion por más
 que ya tengamos el codigo de habitacion que te tira toda la data.
