- Arreglar volver de RESERVA.

- Hotel en REGISTRAR ESTADÍA.

- Las estadías tienen (o no) varios clientes.

- ¿reserva_estado varchar(50)?

- IF exists drop (para las tablas y schema).

(Uno de dos probablemente no podamos evitar):

- PK de ConsumibleXEstadia como hacer la FK con Item_Factura.
correctamente cuando la PK es compuesta?) -> no funciona
porq la FK tiene que tener ambas columnas de la tabla a la que esta.
referenciando (de tener PK compuesta) sino no lo permite.
- Primary key compuesta de item_factura debe unificar estadia y .
consumible polimorficamente para evitar NULL en alguna.

-Ver si en la reserva tiene que ir si o si el nro de habitacion por más
 que ya tengamos el codigo de habitacion que te tira toda la data.

-Las reservas sin datos de "Estadias" es posible que sean porque la persona no se presentó.

-Hay clientes que tienen el nro de pasaporte igual a pesar de ser distintas personas. Algo similar pasa con las reservas aunque el campo que esta repetido no lo pude idnetificar. Hay que revisar eso y ver como lo resolvemos (hay un prototipo de insert hecho en el codigo con la tabla errorCliente que hay que probarlo).
