-CACHEAR ERRORES DE TIPOS CUANDO SE ESCRIBE EN UN FORMULARIO.

- Hotel en REGISTRAR ESTADÍA.

- Las estadías tienen (o no) varios clientes.

- ¿reserva_estado varchar(50)?

-Ver si en la reserva tiene que ir si o si el nro de habitacion por más
 que ya tengamos el codigo de habitacion que te tira toda la data.

-Las reservas sin datos de "Estadias" es posible que sean porque la persona no se presentó.

-El administrador solo puede modificar usuarios de su hotel

----------------------------------------------------------
Temas del enunciado a tener en cuenta:

-"Luego de validar el login, la aplicación deberá generar y mostrar las entradas de menú disponibles para este usuario según
sea el rol que se haya elegido además de ocultar aquellas funcionalidades a las que no tiene
acceso"

-"El password deberá almacenarse encriptado de forma irreversible bajo el algoritmo de
encriptación SHA256."

-"AbmUsuario es una funcionalidad que se encuentra disponible exclusivamente para el administrador del
sistema y no puede ser asignada a ningún otro tipo de usuario."

-"Debe tenerse en cuenta que el password se pueda modificar una vez que el usuario se
encuentre logueado, también debe contemplarse que un administrador solo puede realizar
modificaciones y dar de baja a usuarios que se desempeñen en el mismo hotel él trabaja"

-"si el usuario desempeña funciones en más de un establecimiento deberá seleccionar a cuál de ellos está ingresando en dicha sesión y solo podrá
realizar acciones sobre el establecimiento elegido"

-"Si alguno de los acompañantes se encuentra inhabilitado tampoco podrá registra el ingreso al hotel para realizar check-in."

-El tipo de habitación, a diferencia de las otras características, no puede ser modificado.

-"El tipo de habitación hace referencia a si la misma es Simple, Doble, Doble twin, Tiple,
Cuádruple, etc."

-No hay que desarrollar el ABM de régimen

-"Una vez que el sistema informe la existencia de disponibilidad para el pedido del cliente,
se informará el costo total de la reserva, expresado en dólares."

-"Todo proceso de generación o modificación de reserva deberá almacenar el usuario que la
produce"

ESTRATEGIAS
-Hay repetidos en errorCliente, pero solucionarlo atentaría contra la performance


